pepper th pepper pepper胡椒胡椒你可能使萨拉感到困惑
前阵子买了新的v2，这是什么？
有很多人，这不仅是新的助推器板v2，而且是v2
有了扩展范围的电池，我们都在等待
我订购了这种助力器板，延长器排空了很长时间
以前，它是一个助推板，比预期的要长得多，我最终将其发送出去
有扩展范围的电池，这将使我能够走到12英里
我什至无法想象我将在电动车上行驶12英里的距离该怎么办
滑板之旅，我将永远保持正确的骑行经历，这是唯一的缺点
这是一个酷酷的冬天，我不想时速达到每小时22英里
无论如何，在外面30度的地方都没有装箱一些赃物，
服务获得工具超级臀部太阳镜体验冬天不冷哦我的
天哪，他们没有弹出插座保险杠和贴纸
是的，小坦白，一旦无济于事，我已经写了
我自己是远程充电器，所以它在外面被冻结了
30年代，我通常会乘地铁去办公室，因为那是关于
三英里远，但我有一个扩展范围的增强板，我觉得
我必须去拿出来，我今天要继续骑下去直到它
电池用完了，我会告诉您我的经验，但首先这不是
让我的头开始覆盖了所有内容
[音乐]
所以我大约在西侧高速公路上，虽然很有趣
这是几周前发生恐怖袭击的地方
现在我注意到它们设置了障碍，使汽车无法通行，我就像公羊冲进了
人行道，实际上到处都是有趣的，但在两个人以内
在这里的几分钟里，我撞到了一个人，我撞了我的指甲，让我们
继续旅程，然后我会告诉你，因为我的脚很痛
现在我碰到了一个我不能在杂货板上买的东西，我喜欢一只微型老鼠
真的感谢您这么体贴，所以我有节奏
这到了办公室
所以基本上，当我在河边写书时，发生了什么
稍稍落后于这个不断推挤的长边框
他走了几圈，所以他只是骑在对面的车道上
加速通过他，他没有看向他，他只是转过身来
回到正确的车道，当他这样做的时候，直接撞到我这就是
我对另一个人的退潮感到厌恶，我被撞到了我的木板上
在他的长板下面，他就像在这里，我们都从她身上掉下来
我从字面上抓住了他的背包，过着我亲爱的生活，现在我们要飞走了
像这样从字面上抓住它，我们共同滑过了
一条路，我们两个都没有感觉到，因为我抱着他，他抱着我
向前，但是我扭动了我的臀部，膝盖和脚踝，所以每个人都对，
我可以开溜冰靴，只是在开玩笑的电动滑板
助推板使曼哈顿成为有史以来最史诗般的城市，因为您可以
超级快的地方，但是当您以每小时20英里的速度行驶时，会发生东西
只是戴上头盔不，所以我在这里三英里的助推板仍在前进，但是
两个大箱子才进来更多东西
[音乐]
你好，这是第二天，这是我要使用此新产品进行测试的第一件事
与v2相比，仅使用一块
标准电池供我上下班，所以我骑了三英里
昨天和您一起在eree，今天我将以
标准电池好了，我还活了下来，但是我的脚我感觉不到它们就像冰一样
砖砌所有的鸟都很舒适，但它们不是天生的，约翰·肖恩（John Sean）只是吹牛
它想想是时候比较昨天了，我骑了12英里的续航里程
助推器电池到办公室，车程为三英里，然后约翰带走了
今天再走一英里，让我们看看它还剩下多少汁
字面上有两个半，然后这就是我今天拿到的那个
充满电哦，它在六英里范围内有五分之二的电灯
还有五分之二中的十二分之二给我看，还有更多
英里[音乐]
John不是新的GoPro六人，是的，您现在看起来很酷，是的，哦，我的天哪
踢一下它，所以我一直戴着头盔，陷入了几次沉船
到处乱跳，然后一些就像笨拙的撞人一样，但最糟糕的是
其中的一部分是，当发生这种情况时，您不会看到它的镜头，因为
当然，如果发生某些令人兴奋的事情，例如陷入沉船，您想
展示互联网，我拒绝这样做已经很长时间了，因为它看起来太笨拙了
但老实说，我看起来它和头盔一样是灰色的，没人可以
会知道我已经拒绝头盔上的GoPro，但我拒绝进入
另一个记录所有记录它
啊，好家伙，我们在这里John正在尝试做所有这些技巧
我是真实的我觉得你应该戴头盔好吧，这是测试之一
您第一次发生的事故记录的头盔只是在开玩笑，我相信您
伙计们正在录制，这是我首先要了解所有花哨的技术规格
然后进行分析，但该视频的目标是将电池电量耗尽，因此我们
还有更多写作[音乐]
[音乐]你不知道约翰是一名职业滑板手，所以
他总是有很多粉丝，是的，这些家伙是我们的新朋友。
和我们一起在西侧高速公路上
[音乐]
谁在支持NYC无人机拍摄，我想说说你父亲在玩谁
摄像头确定我的父亲是约翰·希尔（John Hill）-所有人都点击了订阅按钮，现在喜欢
如果你们中有人有别于按钮，那么您知道您就像哇，是的，哇
好的，所以我们从乘坐西侧公路回来了
哇，我只用了一半的光，就可以了。
肯定会派上用场的，我等不及要等到春季和夏季
只是永远都不会停下来，我只是要在所有街道上写他们
自从我到纽约以来，我一直在写关于纽约的提倡词汇
大约一年半前，纽约市基本上就是我到处旅行的方式
所以现在我有12英里的路程，这是改变游戏规则的人
如果您对购买商品感兴趣，我将提供一些背景信息
首次提高奖励或电动滑板的版本是什么
提升您可以获得双声道单声道或双声道加双声道的地方，这就是我的想法
一直用v1编写，双重加号为$ 14.99，然后双重加号为$ 14.99
$ 12.99我认为值得，只是多了200美元
因为我要加一分，所以您有每小时22英里的最高时速
每小时20英里，它爬上25％的大山坡，而双峰山则攀升了20％
现在，如果您在旧金山这样的城市，
我在山上写过很多次虐待委员会，然后我一直往前走
在那些旧金山山上，配备标准量程电池的水是
通常为14磅，而额外范围的电池当然更厚，所以
会增加大约一磅的重量，所以现在您可以保留额外的重量
范围内的电池价格为1.99美元，他们应该在12月开始发货，
巨大的延误我以为v-2快要出来时我就要拿电池了
也许吧，但是他们现在已经到了，我很高兴他们很安全，花了一些时间在上面
所以至少我们知道我们的电路板不会炸毁，有那么多的电
那里可供选择的滑板实际上是非常压倒性的，但是我
会说那些我读过很多书的人，你就大受鼓舞
一句话仍然是the花一现-人们非常着迷于快速
推销这个市场哦，我的天哪，这是一个电动滑板
所以外面有很多带有轮毂电机的板子
轮子，它不是皮带驱动的系统，例如升压板，您不是
轮毂电机将获得最佳加速度，这将非常
艰难的停顿，总体上正确的体验并没有最好的那么好
一句话，你有一个长木板类型的甲板，所以当你
如果您完全需要电动滑板进行巡游，那就去俱乐部吧
目的也许您住在加利福尼亚州，并且您只想使用冷却板
在木板人行道上，我是目前最好的轮毂电动扬声器
活跃的劳伦斯现在是他们拥有的第二大模特
但我仍然特别喜欢在纽约这里做的任何事情
那但是这些便宜些，我知道升压板不是最
价格方面很实用，但是如果您将电动滑板用作
要到达A点到B点的交通工具，您需要
不会杀死你，助推板确实可以承受我的任务
您提到的有关障碍词的最后一件事是您现在可以
卸下电池并拧下六颗螺丝，然后将其卸下并更换。
拥有RDA充电电池，或者您需要将其携带在电池上，
在绝对不是超级之前检查一下我所做的事情
像N板一样简单，但是您可以在一到两分钟内完成所有N板
我今天谈到了一些我使用链接的配件助推器
就像下面的免责声明一样，将在下面的说明中显示
制作此视频或曾经被任何电动滑板公司付款
过去经常制作视频，但实际上几乎是我的中心
制作有关您的视频是一件非常有趣且实用的事情
伙计们知道当我做赞助内容主题标签的乐趣时，我非常提前
无论如何，如果你们喜欢的话，你会认识很多男人，没有喜欢的人
每周每点击一次以下我的视频的订阅按钮
摆脱桃花般的家族磨砂膏保持桃子我不能开车
[鼓掌] [音乐]